Repository: SELiOTe/music_linker_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Music Linker
zh: 音乐链接器

# nextStep
source: Next
zh: 下一步

source: Cancel
zh: 取消

# networkTimeoutToastMsg
source: Network connection timeout
zh: 网络连接超时

# networkErrorToastMsg
source: Error to connect server
zh: 服务器连接失败

# requestFailedToastMsg
source: Request failed
zh: 请求失败

source: Server error
zh: 服务器异常

# unauthorizedError
source: Login status error, please login again
zh: 登录状态异常，请重新登录

# forbiddenError
source: Forbidden access this resource
zh: 无权访问该资源

# frequencyError
source: Frequency too high, please try later
zh: 访问频率过快，请稍候再试

source: System error
zh: 系统异常

# authPageTitle
source: Music Linker
zh: 音乐链接器

# authPageDesc
source: Meet Music World
zh: 遇见 音乐的世界

# authPageRegion
source: Region
zh: 地区

# authPagePhone
source: Mobile Number
zh: 手机号码

# authPageCountryUnselect
source: Can't fetch country
zh: 未获取到国家

# authPagePhonePatternNotMatch
source: Phone pattern not match
zh: 手机号码格式不正确

# signUpPageTitle
source: Sign Up
zh: 注册

# signUpPagePasswordHint
source: Input password
zh: 请输入密码

# signUpPageNicknameHint
source: Nickname
zh: 昵称

# signUpPageGetVerifyCodeButton
source: Get verify code
zh: 获取验证码

# signUpPageVerifyCodeHint
source: Verify Code
zh: 验证码

# captchaDialogTitle
source: Captcha
zh: 请输入图形验证码

# signUpPageFailedGetCaptcha
source: Failed to request captcha
zh: 图形验证码获取失败

# captchaDialogClickRefresh
source: Click to refresh
zh: 点击刷新

# captchaDialogCaptchaHint
source: Input Captcha
zh: 验证码

# captchaDialogCaptchaIncorrect
source: Captcha incorrect, please input again
zh: 图形验证码不正确

# signUpPageSendVerifyCodeSuccess
source: Verify code send success
zh: 短信验证码发送成功

# signUpPageUserHadSignedUp
source: User had signed up
zh: 用户已注册，请返回后重新登录

# signUpPageSendVerifyCodeFailed
source: Verify code send failed
zh: 短信验证码发送失败

# signUpPagePasswordTooSimple
source: Password must latest had 8 character and both contain letter and number
zh: 密码必须为 8 位以上非空字符且同时包含字母数字

# signUpPageNicknameIllegal
source: Nickname must between 1 to 16
zh: 用户昵称长度为 1 至 16

# signUpPageVerifyCodeIncorrect
source: Verify code incorrect
zh: 短信验证码不正确

# signUpPageSignUpFailed
source: Sign up failed
zh: 注册失败

# signUpPageGetTokenFailed
source: Sign up success, please login
zh: 注册成功，请重新登录

source: Login page title
zh: 登录

# loginPageForgetPassword
source: Forget Password?
zh: 忘记密码？

# loginPagePasswordIncorrect
source: Telephone number or password incorrect
zh: 手机号码或密码不正确

# loginPageUserNotSignedUp
source: User not signed up, please sign up first
zh: 用户还未注册，请先注册后登录

# trustlessDeviceLoginPageSendVerifyCodeSuccess
source: Verify code send success
zh: 短信验证码发送成功

# trustlessDeviceLoginPageDeviceTrusted
source: Trusted device, please login directly
zh: 该设备为受信任设备，无需验证码，请重新登录

# trustlessDeviceLoginPageSendVerifyCodeFailed
source: Verify code send failed
zh: 短信验证码发送失败

# trustlessDeviceLoginPageVerifyCodeIncorrect
source: Verify code incorrect
zh: 短信验证码不正确
